Models

- Active Record Basics
    - After reading this guide, you will know:
        - ORM과 ActiveRecord가 무엇이고, 레일즈에서 어떻게 사용하나?
        - ActiveRecord를 MVC 패러다임에 어떻게 맞추나?
        - 관계형 DB의 데이터를 조작하기 위한 ActiveRecord models를 어떻게 사용하나?
        - ActiveRecord schema 이름 규칙
        - DB 마이그레이션, 검증, 콜백의 개념

    - 1 What is Active Record?  
Active Record는 데이터 객체의 생성과 사용을 쉽게 해주는 ORM이다.
        - Active Record는 MVC에서 Model이다. Model은 시스템에서 비지니스 데이터와 비지니스 로직을 책임지는 층이다. Active Record는 데이터 객체의 생성과 사용을 쉽게 만들어준다. 데이터 객체의 데이터는 DB에 영속적으로 저장돼야 하는 데이터다. Active Rocord는 Active Record pattern의 구현체다. Active Record pattern은 그것 스스로 ORM 체계를 서술한다.

    - 1.1 The Active Record Pattern  
Active Record Pattern은 DB 데이터 접근에 대한 패턴이다.
        - Active Record는 마틴 파울러의 저서 &lt;기업용 어플리케이션 구조의 패턴&gt;에서 설명됐다. Active Record에서 데이터 객체는 영속적인 데이터와 그 데이터를 다루기 위한 동작들을 가진다. Active Record는 데이터 객체의 일부로써 데이터 접근 권한을 보장한다는 견해를 가진다. Active Record는 데이터 객체 사용자들에게 DB에 어떻게 쓰고 DB로부터 어떻게 읽어들일 것이지 가르칠 것이다.

    - 1.2 Object Relational Mapping  
ORM은 객체와 DBMS를 연결을 쉽게 만들어주는 기술이다.
        - ORM은 어플리케이션의 풍부한 객체들을 관계형 DBMS와 연결하는 기술이다. ORM을 사용하면, 어플리케이션의 객체의 속성과 관계들을 쉽게 DB로 저장할 수 있고, 그것들을 쉽게 DB로부터 SQL문 없이 (또는 적은 DB 접근 코드로) 찾을 수 있다.

    - 1.3 Active Record as an ORM Framework  
Active Record는 ORM의 능력을 가진다.
        - Active Record는 우리에게 몇가지를 매커니즘을 준다. 이 매커니즘은 가장 중요한 능력이다. 
            - models와 데이터를 대표한다.
            - models 사이의 관계를 대표한다.
            - models 관계를 통해 계층 상속을 대표한다.
            - models가 DB로 영속화되기 전에 models를 검증한다.
            - 객체지향적으로 DB 동작을 수행한다.

    - 2 Convention over Configuration in Active Record  
Active Record를 사용할 땐 많은 설정코드 대신에 최소한의 규칙을 사용한다.
        - 다른 프로그램 언어 또는 프레임워크로 어플리케이션을 작성할 때 많은 양의 설정코드를 작성해야 한다. 이것은 일반적으로 ORM 프레임워크에서 사실이다. 그러나 만약 당신이 Rails에 적용되는 규칙을 따른다면, 당신은 매우 적은 설정 코드 작성으로 Active Record models를 생성할 수 있다. (어떤 경우엔 설정코드가 아예 필요 없다.) 이 아이디어는 당신이 대부분의 경우 같은 방법으로 당신의 어플리케이션을 설정한다면 그것은 기본 방법이라는 것이다. 그래서 명시적인 설정은 오직 당신이 일반적인 규칙을 따를 수 없는 경우에만 필요하다.

    - 2.1 Naming Conventions  
DB 테이블명은 snake_case와 복수형, model 클래스명은 CamelCase와 단수형
        - 기본적으로 Active Record는 models와 생성될 DB 테이블 사이에 어떻게 매핑시킬지 찾기 위해서 이름 규칙을 사용한다. Rails는 기대하는 DB 테이블을 찾기 위해 당신의 클래스명을 복수화할 것이다. 그래서 Book이라는 클래스를 위해 당신은 books라는 DB 테이블을 가져야 한다. Rails 복수화 매커니즘은 매우 강력며, 정규 단어와 불규칙 단어를 복수화하거나 단일화 할 수 있다. 두개 또는 그 이상의 단어로 이루어진 클래스명을 사용할 때 model 클래스명은 루비 이름규칙인 CamelCase를 따라야 한다. 반면에 테이블명은 단어 구분자(_)를 사용해야 한다. 예를 들어,
        - DB 테이블 - book_clubs
        - model 클래스 - BookClub

    - 2.2 Schema Conventions  
외부키명은 singularized_table_name_id 패턴, 기본키명은 id
type, (association_name)_type, (table_name)_count는 관계 위에서 필요한 열
        - Active Record는 DB 테이블들의 열들을 위한 이름 규칙을 사용한다. 이러한 열들의 목적은,
        - 외부키 - 이러한 키는 singularized_table_name_id 패턴으로 이름지어져야 한다. Active Record는 models 사이에 관계를 생성할 때 외부키 열을 찾는다.
        - 기본키 - 기본적으로 Active Record는 테이블의 기본키로써 id로 이름지어진 숫자형 열을 사용한다. 테이블을 생성하기 위해 Active Record Migrations를 사용할 때 이 열은 자동으로 생성된다.
        - Active Record 객체에 추가할 추가적인 특징들에 대한 몇가지 열이름들이 있다.
        - created_at - 행이 처음 생성될 때 자동으로 현재 날짜시간이 설정된다.
        - updated_at - 행이 갱신될 때마다 현재 날짜시간이 설정된다.
        - lock_version - model에 최적화 잠금을 추가한다.
        - type - model이 단일 테이블 상속을 사용하도록 지정한다.
        - (association_name)_type - 다형적 관계를 위한 type을 저장한다.
        - (table_name)_count - 관계 위에서 따르는 객체들의 수를 캐시하기 위해 사용된다. 예를 들어, Acticle 클래스는 많은 Comment 객체들을 가지는데, Acticle 클래스 안에 있는 comments_count 열은 각 article의 존재하는 comment 수를 캐시할 것이다.
