- 3.2 Creating a Join Table
    - The migration method create_join_table creates an HABTM (has and belongs to many) join table. A typical use would be:
    - migration 메소드 create_join_table은 1:다 조인 테이블을 만든다. 이반적으로 아래와 같이 사용된다:
    - ```create_join_table :products, :categories```
    - 이것은 category_id열과 product_id열과 함께 categories_products 테이블을 만든다. 이 열들은 기본적으로 :null 옵션이 false로 지정된다. 이 기본값은 :column_options 옵션에 의해 오버라이드 될 수 있다.
    - ```create_join_table :products, :categories, column_options: { null: true }```
    - 기본적으로, 조인 테이블의 이름은 create_join_table에 제공된 처음 두 매개변수에 의해 알파벳 순서로 지어진다. 이름짓는 설정을 바꾸기 위해서는 :table_name  옵션을 제공해야 한다:
    - ```create_join_table :products, :categories, table_name: :categorization```
    - 위 코드는 categorization 테이블을 만든다.
    - create_join_table에 블럭을 사용할 수 있다. 이 블럭 안에서 인덱스를 추가하거나 새로운 열을 추가할 수도 있다.
    ```
    create_join_table :products, :categories do |t|
        t.index :product_id
        t.index :category_id

    end
    ```

- 3.3 Changing Tables
    - create_table 메소드와 비슷한 메소드는 change_table이다. 이 메소드는 존재하는 테이블을 변경하는 데에 쓰인다. 이 메소드는 create_table과 비슷하게 쓰이지만 블럭 안에 더 많은 요구를 담을 수 있다.
    ```
    change_table :products do |t|
        t.remove :description, :name
        t.string :part_number
        t.index :part_number
        t.rename :upccode, :upc_code

    end
    ```
    - 위 마이그레이션 코드는 descriptions과 name열을 제거하고, part_number열을 string형으로 만들고, part_number열에 index를 더한다. 마지막으로 upccode열의 이름을 upc_code로 바꾼다.

- 3.4 Changing Columns
    - remove_column과 add_column과 같이 Rails는 change_column 마이그레이션 메소드를 제공한다.
    - ```change_column :products, :part_number, :text```
    - 이 코드는 products 테이블에 있는 part_number 열을 text형으로 바꾼다. change_column 명령은 반대로 수행시킬 수 없음에 주의해야 한다.
    - 반면에, change_column_null과 change_column_default 메소드는 열의 null조건과 기본값 조건을 바꾸는 데에 사용된다.
    ```
    change_column_null :products, :name, false
    change_column_default :products, :approved, from: true, to: false
    ```
    - 위 코드는 products 테이블의 :name 열을 NOT NULL로 설정한다. 그리고 :approved 열의 기본값을 true에서 false로 설정한다.
    - 당신이 ```change_column_default``` 마이그레이션 위에 ```change_column_default :products, :approved, false```라고  쓸 수 있지만 방금 전 예와는 달리 이것은 반대로 수행시킬 수 없음에 주의해야 한다.

- 3.5 Column Modifiers
    - 열 modifiers는 열 생성 또는 변경 시에 적용될 수 있다:
        - limit : string/text/binary/integer 필드의 최대크기를 설정하는 것을 제한한다.
        - precision : decimal 필드의 자릿수를 대표하는 정밀도를 정의한다.
        - scale : decimal 필드의 소숫점 이하 자릿수에 대한 크기를 정의한다.
        - polymorphic : belogs_to 관계를 위한 타입 열을 추가한다.
        - null : 열에 NULL 값을 허락하거나 허락을 취소한다.
        - default : 열에 기본값을 설정하도록 허락한다. 만약 당신이 date 같은 동적값을 사용하고 있다면, date의 기본값은 마이그레이션이 적용되는 첫 시간으로 계산될 것이다.
        - index : 열에 인덱스를 추가한다.
        - comment : 열에 주석을 추가한다.

    - 몇몇 어댑터들은 추가적인 옵션들으 지원한다. 더 자세한 내용은 adepter specifix API docs를 보자.
