- 3.6 Foreign Keys
    - 필수는 아니지만 당신이 참조무결성을 위해 외래키 제약조건을 추가할 수 있다.
    - ```add_foreign_key :articles, :authors```
    - 이것은 새로운 acticles 테이블에 author_id 외래키를 추가한다. 그 키는 authors 테이블의 id를 참조한다. 만약 열이름이 테이블의 이름을 내려받을 수 없다면, 당신은 :column과 :primary_key 옵션을 사용할 수 있다.
    - Rails는 fk_rails_로 시작하는 모든 외래 키의 이름을 생성하고 from_table 및 column에서 결정적으로 생성 된 10개의 문자를 생성합니다. 필요한 경우 다른 이름을 지정하는 :name 옵션이 있다.
    - 쉽게 외래키 지우기
    ```
    # Active Record가 열 이름을 알아내게 한다.
    remove_foreign_key :accounts, :branches
    # 기술된 열에 해당하는 외래키를 제거한다.
    remove_foreign_key :accounts, column: :owner_id
    # 외래키의 이름으로 외래키를 제거한다.
    remove_foreign_key :accounts, name: :special_fk_name
    ```

- 3.7 When Helpers aren't Enough
    - 만약 Active Record에 의해서 제공되는 헬퍼들이 충분하지 않다면, 당신은 임의의 SQL을 실행하기 위해 execute 메소드를 사용할 수 있다.
    - ```Product.connection.execute("UPDATE products SET price = 'free' WHERE 1=1")```
    - 각 메소드에 대한 더 자세한 내용과 예제들은 API 문서를 확인하자. ActiveRecord::ConnectionAdapters::SchemaStatements 문서에 change, up, down 메소드 안에서 사용 가능한 메소드들에 대해 볼 수 있다. ActiveRecord::ConnectionAdapters::TableDefinition 문서에서 create_table 메소드 안의 객체 yield에서 사용할 수 있는 메소드들을 볼 수 있다. ActiveRecord::ConnectionAdapters::Table 문서에서 change_table 메소드의 객체 yield에서 사용할 수 있는 메소드들을 볼 수 있다.

- 3.8 Using the change Method
    - 변경 메소드는 마이그레이션을 쓰기 위한 첫번째 방법이다. 이 메소드는 Active Record가 마이그레이션을 어떻게 자동으로 되돌릴 수 있는지 알 수 있는 주요 경우에서 동작한다. 현재 변경 메소드는 오직 이런 마이그레이션 정의를 지원한다.
        - add_column
        - add_foreign_key
        - add_index
        - add_reference
        - add_timestamps
        - change_column_default (must supply a :from and :to option)
        - change_column_null
        - create_join_table
        - create_table
        - disable_extension
        - drop_join_table
        - drop_table (must supply a block)
        - enable_extension
        - remove_column (must supply a type)
        - remove_foreign_key (must supply a second table)
        - remove_index
        - remove_reference
        - remove_timestamps
        - rename_column
        - rename_index
        - rename_table

    - change_table은 블럭이 change, change_default, remove를 호출하지 않는 한 되돌릴 수 있다.
    - remove_column은 만약 당신이 셋째 인자로 열타입을 넣었다면 되돌릴 수 있다. 원래의 column 옵션들도 제공해야 한다. 그렇지 않으면 Rails가 롤백할 때 정확하게 열을 재생성할 순 없다:
    - ```remove_column :posts, :slug, :string, null: false, default: '', index: true```
